Mae'n Gareth Jones. Mae'n ffriddau 24 o agust, a rwy'n siarad ydw i ni ym Mhagel yn y Cynulliad y Ielan.
Mhagel, gallwch chi ddweud i ni, yn eich ddwylo, beth yw eich angen i'r Llyfrgell ym Mhagel a'r ardal hwn?
Rydw i wedi dod i'r Llyfrgell ym Mhagel yn ym Mhagel, roeddwn i wedi dod i fyny i fyny, pan oeddwn i'n fydd.
Roeddwn i'n eithaf yn ddiddordeb, yn eithaf yn ddiddordeb, a dwi wedi cael ei ddiddordeb i fyny.
Rydyn ni'n eich cymryd i'r Llyfrgell, i'r ardal hwn.
Rydyn ni wedi bod yn ymwneud i'r ddwylo heddiw, yn ymwneud i'r ddwylo, a'i gweld yn y ddwylo, yn ei ffoto, felly gallwn ei fwynhau'r ardal a'i gweld yn ymwneud.
A pan oeddwch chi'n fwyaf, a phan oeddych chi'n mynd yn ymwneud yn y ddwylo?
Ysgrifennodd, 5, 6, 7, roeddwn i wedi dod i fyny yn ymwneud ymlaen, roeddwn i'n fwyaf.
Rydw i ddim yn cael gwybodaeth i'r Llyfrgell yn unig ffordd, rydw i'n ddwylo o'r ddwylo, ond roeddwn i'n ddwylo'r ardal.
Beth yw'r hyn sydd yn gwybod am ym Mhagel Ilaen?
Nid oes llawer, roeddwn i'n dweud fel aelodau bod y ddwylo o'r Llyfrgell Ilaen yn ei wneud eu hunain i'r lle rydyn ni'n byw yn Birmingham, felly roedd ymwneud hynny.
Yn iawn, mae'n dda iawn, a'n dda iawn, a'r hyn yn dda yn Birmingham, a'n dda.
Beth yw eich amser ymddygiad o'r lle?
Mae'n dda iawn, ond ymddygiad o'r lle. Roeddwn yn dda i fynd yn y lle yn y ddwylo, yn y ddwylo a'r Llyfrgell Ilaen.
Rydym yn mynd i'r Llyfrgell Ilaen yn y ddwylo a'r lles yn y ddwylo i'r lles heddiw.
Rydw i'n mynd i'r lles ym mhaed, maen nhw'n dda i fynd yn y ddwylo.
A'r aelodau? Mae'r aelod yma'n dda?
Mae'r aelod yn y ddwylo a'r lles heddiw?
Nid, mae'n ymwneud yn y ddwylo, mae'n dda, a'n dweud bod yn y ddwylo i Aberystwyth.
Mae'n ymwneud y ddwylo yma ym mhaed, a'n mynd i fynd i'r coit roedol ym Nancy Aram a'i ddweud,
a'i ddweud bod yn y ddwylo i'r ymddygiad.
Rwy'n ddweud yn fawr iawn i chi am hynny.
Rwy'n dda.